Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Select between the following forms for the display of users' score in various reports: 1 = SCORE_AVERAGE (5 / 10); 2 = SCORE_PERCENT (50%); 3 = SCORE_DIV_PERCENT (5 / 10 (50%)). Use the numerical ID of the form you want to use.
ja: 各種レポートでのユーザー スコア表示形式を選択：1 = SCORE_AVERAGE (5 / 10); 2 = SCORE_PERCENT (50%); 3 = SCORE_DIV_PERCENT (5 / 10 (50%))。使用する形式の数値IDを入力。
ko_kr: 다양한 보고서에서 사용자 점수를 표시할 형식 중 선택: 1 = SCORE_AVERAGE (5 / 10); 2 = SCORE_PERCENT (50%); 3 = SCORE_DIV_PERCENT (5 / 10 (50%)). 사용할 형식의 숫자 ID를 사용하세요.
zh_cn: 在各种报告中选择用户分数的显示形式：1 = SCORE_AVERAGE (5 / 10); 2 = SCORE_PERCENT (50%); 3 = SCORE_DIV_PERCENT (5 / 10 (50%))。使用您想要形式的数字 ID。
zh_tw: 在各種報告中選擇使用者分數顯示格式：1 = SCORE_AVERAGE (5 / 10); 2 = SCORE_PERCENT (50%); 3 = SCORE_DIV_PERCENT (5 / 10 (50%))。使用您想要格式的數字 ID。

source: Additional links for teachers in tests list
ja: テスト一覧の教師向け追加リンク
ko_kr: 시험 목록에서 교사를 위한 추가 링크
zh_cn: 测试列表中教师的附加链接
zh_tw: 測驗清單中教師的額外連結

source: Configure callback elements to generate new action icons for teachers to the right side of the tests list, in the form of an array, e.g. ['myplugin' => ['MyPlugin', 'urlGeneratorCallback']]
ja: テスト一覧の右側に教師向け新しいアクション アイコンを生成するコールバック要素を設定。配列形式で、例：['myplugin' => ['MyPlugin', 'urlGeneratorCallback']]
ko_kr: 시험 목록 오른쪽에 교사를 위한 새 작업 아이콘을 생성하는 콜백 요소를 구성하세요. 배열 형식으로, 예: ['myplugin' => ['MyPlugin', 'urlGeneratorCallback']]
zh_cn: 配置回调元素以在测试列表右侧为教师生成新的操作图标，形式为数组，例如 ['myplugin' => ['MyPlugin', 'urlGeneratorCallback']]
zh_tw: 設定回呼元素以在測驗清單右側為教師產生新動作圖示，以陣列形式，例如 ['myplugin' => ['MyPlugin', 'urlGeneratorCallback']]

source: Add checkbox for answers count confirmation
ja: 回答数確認チェックボックスを追加
ko_kr: 답변 수 확인 체크박스 추가
zh_cn: 添加答案计数确认复选框
zh_tw: 新增答案計數確認的核取方塊

source: This option adds a checkbox at the end of each test asking the user to confirm the number of answers saved. This provides better auditing data for critical tests.
ja: このオプションは、各テストの最後に保存された回答数を確認するチェックボックスを追加します。これにより、重要なテストの監査データが向上します。
ko_kr: 이 옵션은 각 시험 끝에 저장된 답변 수를 확인하도록 사용자에게 요청하는 체크박스를 추가합니다. 중요한 시험에 대한 더 나은 감사 데이터를 제공합니다.
zh_cn: 此选项在每个测试末尾添加一个复选框，要求用户确认保存的答案数。这为关键测试提供更好的审计数据。
zh_tw: 此選項在每個測驗結束時新增核取方塊，要求使用者確認已儲存的答案數量。這為關鍵測驗提供更好的稽核資料。

source: Enable test categories
ja: テストカテゴリを有効化
ko_kr: 시험 카테고리 활성화
zh_cn: 启用测试类别
zh_tw: 啟用測驗類別

source: Test categories are not enabled by default because they add a level of complexity. Enable this feature to show all test categories related management icons appear.
ja: テストカテゴリは複雑さを追加するため、デフォルトでは有効化されていません。この機能を有効にすると、全てのテストカテゴリ関連管理アイコンが表示されます。
ko_kr: 시험 카테고리는 기본적으로 활성화되지 않으며 복잡성을 추가합니다. 이 기능을 활성화하면 모든 시험 카테고리 관련 관리 아이콘이 나타납니다.
zh_cn: 测试类别默认未启用，因为它们增加了复杂性。启用此功能以显示所有测试类别相关的管理图标。
zh_tw: 測驗類別預設未啟用，因為它們增加了複雜度。啟用此功能以顯示所有相關測驗類別管理圖示。

source: Enable test results page configuration
ja: テスト結果ページ設定を有効化
ko_kr: 시험 결과 페이지 구성 활성화
zh_cn: 启用测试结果页面配置
zh_tw: 啟用測驗結果頁面設定

source: Define an array of settings you want to apply to all tests results pages. Settings can be 'hide_question_score', 'hide_expected_answer', 'hide_category_table', 'hide_correct_answered_questions', 'hide_total_score' and possibly more in the future. Look for ‘getPageConfigurationAttribute’ in the code to see what’s in use.
ja: 全てのテスト結果ページに適用する設定の配列を定義：'hide_question_score'、'hide_expected_answer'、'hide_category_table'、'hide_correct_answered_questions'、'hide_total_score' など。将来的に追加される可能性あり。使用中のものはコードの‘getPageConfigurationAttribute’を参照。
ko_kr: 모든 시험 결과 페이지에 적용할 설정 배열을 정의하세요. 설정은 'hide_question_score', 'hide_expected_answer', 'hide_category_table', 'hide_correct_answered_questions', 'hide_total_score' 등이 있으며, 향후 더 추가될 수 있습니다. 코드에서 ‘getPageConfigurationAttribute’를 찾아 사용 중인 설정을 확인하세요.
zh_cn: 定义要应用于所有测试结果页面的设置数组。设置可以是 'hide_question_score'、'hide_expected_answer'、'hide_category_table'、'hide_correct_answered_questions'、'hide_total_score'，未来可能更多。在代码中查找 ‘getPageConfigurationAttribute’ 以查看使用中的设置。
zh_tw: 定義要套用至所有測驗結果頁面的設定陣列。設定可為 'hide_question_score'、'hide_expected_answer'、'hide_category_table'、'hide_correct_answered_questions'、'hide_total_score'，未來可能新增更多。在程式碼中搜尋「getPageConfigurationAttribute」以查看使用中的設定。

source: Enable test images zooming
ja: テスト画像のズームを有効化
ko_kr: 시험 이미지 확대 활성화
zh_cn: 启用测试图像缩放
zh_tw: 啟用測驗圖片縮放

source: Enable this feature to allow users to zoom on images used in the tests.
ja: この機能を有効にすると、ユーザーがテストで使用される画像をズームできます。
ko_kr: 이 기능을 활성화하여 사용자가 시험에서 사용된 이미지 확대를 할 수 있게 합니다.
zh_cn: 启用此功能允许用户缩放测试中使用的图像。
zh_tw: 啟用此功能以允許使用者縮放測驗中使用的圖片。

source: Enable extra test answers recording
ja: 追加テスト回答記録を有効化
ko_kr: 추가 시험 답변 기록 활성화
zh_cn: 启用额外测试答案记录
zh_tw: 啟用額外的測驗答案記錄

source: Enable recording of all answers (even temporary) in the track_e_attempt_recording table. This feautre is experimentaland can create issues in the reporting pages when attempting to grade a test.
ja: track_e_attempt_recordingテーブルに全ての回答（一時的なものも）を記録します。この機能は実験的で、テスト採点時のレポートページに問題を引き起こす可能性があります。
ko_kr: track_e_attempt_recording 테이블에 모든 답변(임시 답변 포함)을 기록하도록 활성화합니다. 이 기능은 실험적이며 시험 채점 시 보고서 페이지에 문제를 일으킬 수 있습니다.
zh_cn: 启用在 track_e_attempt_recording 表中记录所有答案（即使是临时答案）。此功能为实验性，可能在尝试评分测试的报告页面中产生问题。
zh_tw: 啟用在 track_e_attempt_recording 資料表中記錄所有答案（甚至暫存）的功能。此功能為實驗性，可能在嘗試評分測驗時在報告頁面造成問題。

source: Enable selecting mandatory questions
ja: 必須問題の選択を有効化
ko_kr: 필수 질문 선택 활성화
zh_cn: 启用选择必答题
zh_tw: 啟用選擇必答問題

source: Enable the selection of mandatory questions in a test when using random categories.
ja: ランダムカテゴリ使用時のテストで必須問題の選択を有効化します。
ko_kr: 랜덤 카테고리를 사용할 때 시험에서 필수 질문을 선택할 수 있게 합니다.
zh_cn: 在使用随机类别时启用测试中必答题的选择。
zh_tw: 在使用隨機類別時，啟用測驗中必答問題的選擇。

source: Enable display of best score attempt
ja: 最高スコア試行の表示を有効化
ko_kr: 최고 점수 시도 표시 활성화
zh_cn: 启用显示最佳分数尝试
zh_tw: 啟用顯示最佳分數嘗試

source: Provide a list of courses and tests' IDs that will show the best score attempt for any learner in the reports.
ja: レポートで任意の学習者の最高スコア試行を表示するコースとテストIDのリストを提供します。
ko_kr: 보고서에서 모든 학습자의 최고 점수 시도를 표시할 코스와 시험 ID 목록을 제공하세요.
zh_cn: 提供课程和测试 ID 列表，在报告中为任何学习者显示最佳分数尝试。
zh_tw: 提供課程及測驗 ID 清單，在報告中為任何學習者顯示最佳分數嘗試。

source: Add user extra fields in exercise category report
ja: 演習カテゴリレポートにユーザー追加フィールドを追加
ko_kr: 연습 카테고리 보고서에 사용자 추가 필드 추가
zh_cn: 在练习类别报告中添加用户额外字段
zh_tw: 在練習類別報告中新增使用者額外欄位

source: Define an array with the list of user extra fields to add to the report.
ja: レポートに追加するユーザー追加フィールドのリストを含む配列を定義します。
ko_kr: 보고서에 추가할 사용자 추가 필드 목록을 배열로 정의하세요.
zh_cn: 定义要添加到报告的用户额外字段列表数组。
zh_tw: 定義要新增至報告的使用者額外欄位清單陣列。

source: Score grades model
ja: スコアグレードモデル
ko_kr: 점수 등급 모델
zh_cn: 分数等级模型
zh_tw: 分數等級模型

source: Define an array of score ranges and colors to display reports using this model. This allows you to show colors rather than numerical grades.
ja: このモデルを使用してレポートを表示するためのスコア範囲と色の配列を定義します。これにより、数値グレードではなく色を表示できます。
ko_kr: 이 모델을 사용하여 보고서를 표시할 점수 범위와 색상 배열을 정의하세요. 이를 통해 숫자 등급 대신 색상을 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 定义分数范围和颜色的数组，以使用此模型显示报告。这允许您显示颜色而不是数字等级。
zh_tw: 定義分數範圍及顏色的陣列，以使用此模型顯示報告。這允許您顯示顏色而非數字等級。

source: Enable time per question in tests
ja: テストで問題ごとの時間を有効化
ko_kr: 시험에서 질문당 시간 활성화
zh_cn: 在测试中启用每题时间
zh_tw: 在測驗中啟用每題時間

source: By default, it is only possible to limit the time per test. Limiting it per question adds an extra layer of possibilities, and you can (carefully) combine both.
ja: デフォルトではテストごとの時間制限のみ可能です。問題ごとの制限を追加すると可能性が広がり、両方を（慎重に）組み合わせられます。
ko_kr: 기본적으로 시험당 시간만 제한할 수 있습니다. 질문당 제한은 추가 가능성을 제공하며, (주의해서) 둘을 조합할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，仅能限制测试总时间。按问题限制时间增加了额外可能性，您可以（小心地）组合两者。
zh_tw: 預設僅能限制每個測驗的時間。依問題限制會新增額外可能性，且您可（小心地）結合兩者。

source: Global pending tests list
ja: 全コースの保留テストリスト
ko_kr: 전체 대기 중 시험 목록
zh_cn: 全局待处理测试列表
zh_tw: 全域待處理測驗清單

source: Enable to display to the final user a page with the list of pending tests across all courses.
ja: 全コースの保留テストリストを表示するページを最終ユーザーに表示します。
ko_kr: 최종 사용자에게 모든 코스에 걸친 대기 중 시험 목록 페이지를 표시하도록 활성화합니다.
zh_cn: 启用后，向最终用户显示包含所有课程待处理测试列表的页面。
zh_tw: 啟用以向最終使用者顯示跨所有課程的待處理測驗清單頁面。

source: Quick image addition to question
ja: 問題へのクイック画像追加
ko_kr: 질문에 빠른 이미지 추가
zh_cn: 快速向问题添加图像
zh_tw: 快速新增圖片至問題

source: Enable an additional icon in the test questions list to add an image as question description. This vastly accelerates question edition when the questions are in the title and the description only includes an image.
ja: テスト問題リストに問題説明として画像を追加する追加アイコンを有効化します。これにより、タイトルに問題があり説明に画像のみの場合の編集が大幅に高速化されます。
ko_kr: 시험 질문 목록에 질문 설명으로 이미지를 추가하는 추가 아이콘을 활성화합니다. 질문이 제목에 있고 설명에 이미지만 포함된 경우 질문 편집을 크게 가속화합니다.
zh_cn: 在测试问题列表中启用额外图标，以将图像作为问题描述添加。当问题在标题中且描述仅包含图像时，这大大加速问题编辑。
zh_tw: 在測驗問題清單中啟用額外圖示，以將圖片新增為問題描述。這大幅加速問題編輯，當問題在標題且描述僅包含圖片時。

source: Hide user IP from test reports
ja: テストレポートからユーザーIPを非表示
ko_kr: 시험 보고서에서 사용자 IP 숨기기
zh_cn: 在测试报告中隐藏用户 IP
zh_tw: 在測驗報告中隱藏使用者 IP

source: By default, we show user information and its IP address, but this might be considered personal data, so this option allows you to remove this info from all test reports.
ja: デフォルトではユーザー情報とIPアドレスを表示しますが、これらは個人データと見なされる可能性があるため、このオプションで全テストレポートからこの情報を削除できます。
ko_kr: 기본적으로 사용자 정보와 IP 주소를 표시하지만, 이는 개인 데이터로 간주될 수 있으므로 이 옵션으로 모든 시험 보고서에서 이 정보를 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 默认显示用户信息及其 IP 地址，但这可能被视为个人数据，因此此选项允许您从所有测试报告中移除此信息。
zh_tw: 預設會顯示使用者資訊及其 IP 位址，但這可能被視為個人資料，因此此選項允許您從所有測驗報告中移除此資訊。

source: Show deleted tests in 'My progress'
ja: 「マイプログレス」に削除されたテストを表示
ko_kr: '내 진행 상황'에 삭제된 시험 표시
zh_cn: 在“我的进度”中显示已删除测试
zh_tw: 在「我的進度」中顯示已刪除測驗

source: Enable this option to display, on the 'My progress' page, the results of all tests you have taken, even the ones that have been deleted.
ja: このオプションを有効にすると、「マイプログレス」ページに受講した全テストの結果（削除されたものも含む）を表示します。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 '내 진행 상황' 페이지에 참여한 모든 시험 결과를 표시하며, 삭제된 시험도 포함됩니다.
zh_cn: 启用此选项在“我的进度”页面显示您参加的所有测试结果，即使是已删除的测试。
zh_tw: 啟用此選項以在「我的進度」頁面顯示您已參加的所有測驗結果，即使是已刪除的測驗。

source: Show test attempts from all sessions in pending tests report
ja: 保留テストレポートで全セッションのテスト試行を表示
ko_kr: 대기 중 시험 보고서에 모든 세션의 시험 시도 표시
zh_cn: 在待处理测试报告中显示所有会话的测试尝试
zh_tw: 在待處理測驗報告中顯示所有課程的測驗嘗試

source: Show test attempts from users in all sessions where the general coach has access in pending tests report.
ja: 保留テストレポートで、一般コーチがアクセス可能な全セッションのユーザーのテスト試行を表示します。
ko_kr: 대기 중 시험 보고서에서 일반 코치가 접근할 수 있는 모든 세션의 사용자 시험 시도를 표시합니다.
zh_cn: 在待处理测试报告中显示一般教练有权访问的所有会话中的用户测试尝试。
zh_tw: 在待處理測驗報告中顯示一般導師有權存取的所有課程的使用者測驗嘗試。

source: Show test attempts from all sessions in base course
ja: ベースコースで全セッションのテスト試行を表示
ko_kr: 기본 코스에서 모든 세션의 시험 시도 표시
zh_cn: 在基础课程中显示所有会话的测试尝试
zh_tw: 在基礎課程中顯示所有課程的測驗嘗試

source: Show test attempts from users in all sessions to the teacher in the base course.
ja: ベースコースの教師に全セッションのユーザーのテスト試行を表示します。
ko_kr: 기본 코스의 교사에게 모든 세션의 사용자 시험 시도를 표시합니다.
zh_cn: 向基础课程中的教师显示所有会话中的用户测试尝试。
zh_tw: 向基礎課程的教師顯示所有課程的使用者測驗嘗試。

source: Check all answers before submitting test
ja: テスト送信前に全回答を確認
ko_kr: 시험 제출 전 모든 답변 확인
zh_cn: 提交测试前检查所有答案
zh_tw: 提交測驗前檢查所有答案

source: Display a popup with the list of answered/unanswered questions before submitting the test.
ja: テスト送信前に回答済み/未回答の問題リストを表示するポップアップを表示します。
ko_kr: 시험 제출 전에 답변/미답변 질문 목록이 포함된 팝업을 표시합니다.
zh_cn: 在提交测试前显示包含已答/未答问题列表的弹出窗口。
zh_tw: 在提交測驗前顯示已答/未答問題清單的快顯視窗。

source: Discard orphan questions in course export
ja: コースエクスポートで孤立問題を除外
ko_kr: 코스 내보내기에서 고아 질문 제외
zh_cn: 在课程导出中丢弃孤立问题
zh_tw: 在課程匯出中捨棄孤立問題

source: When exporting a course, do not export the questions that are not part of any test.
ja: コースエクスポート時に、いずれのテストにも属さない問題をエクスポートしません。
ko_kr: 코스를 내보낼 때 어떤 시험에도 속하지 않은 질문을 내보내지 않습니다.
zh_cn: 导出课程时，不导出不属于任何测试的问题。
zh_tw: 匯出課程時，不要匯出不屬於任何測驗的問題。

source: Bypass HTML filtering in test end messages
ja: テスト終了メッセージでHTMLフィルタリングをバイパス
ko_kr: 시험 종료 메시지에서 HTML 필터링 우회
zh_cn: 在测试结束消息中绕过 HTML 过滤
zh_tw: 繞過測驗結束訊息的 HTML 篩選

source: Consider messages at the end of tests are always safe. Removing the filter makes it possible to use JavaScript there.
ja: テスト終了メッセージは常に安全とみなします。フィルタリングを削除するとJavaScriptを使用できます。
ko_kr: 시험 종료 메시지는 항상 안전하다고 간주합니다. 필터를 제거하면 JavaScript를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 认为测试结束消息始终安全。移除过滤器可在那里使用 JavaScript。
zh_tw: 視測驗結尾訊息總是安全的。移除篩選器可讓您在那裡使用 JavaScript。

source: Bypass HTML filtering in test questions
ja: テスト問題でHTMLフィルタリングをバイパス
ko_kr: 시험 질문에서 HTML 필터링 우회
zh_cn: 在测试问题中绕过 HTML 过滤
zh_tw: 繞過測驗題目中的 HTML 篩選

source: Consider questions text in tests are always safe. Removing the filter makes it possible to use JavaScript there.
ja: テストの問題テキストは常に安全とみなします。フィルタリングを削除するとJavaScriptを使用できます。
ko_kr: 시험의 질문 텍스트는 항상 안전하다고 간주합니다. 필터를 제거하면 JavaScript를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 认为测试中的问题文本始终安全。移除过滤器可在那里使用 JavaScript。
zh_tw: 視測驗中的題目文字總是安全的。移除篩選器可讓您在那裡使用 JavaScript。

source: Automatically delete questions when deleting test
ja: テスト削除時に問題を自動削除
ko_kr: 시험 삭제 시 질문 자동 삭제
zh_cn: 删除测试时自动删除问题
zh_tw: 刪除測驗時自動刪除題目

source: The default behaviour is to make questions orphan when the only test using them is deleted. When enabled, this option ensure that all questions that would otherwise end up orphan are deleted as well.
ja: デフォルトでは、それを使用する唯一のテストが削除された場合に問題を孤立状態にします。このオプションを有効にすると、孤立するはずの問題もすべて削除されます。
ko_kr: 기본 동작은 해당 질문을 사용하는 유일한 시험이 삭제될 때 질문을 고아로 만드는 것입니다. 활성화 시 이 옵션은 고아가 될 모든 질문을 삭제합니다.
zh_cn: 默认行为是当唯一使用它们测试被删除时使问题成为孤立。启用此选项确保所有原本会成为孤立的问题也被删除。
zh_tw: 預設行為是當唯一使用這些題目的測驗被刪除時，將題目設為孤兒。啟用此選項可確保所有原本會變成孤兒的題目也被刪除。

source: Hide test attempts table on test start page
ja: テスト開始ページでテスト試行テーブルを非表示
ko_kr: 시험 시작 페이지에서 시험 시도 테이블 숨기기
zh_cn: 在测试开始页面隐藏测试尝试表
zh_tw: 在測驗開始頁面隱藏測驗嘗試表格

source: Hide the table showing all previous attempts on the test start page.
ja: テスト開始ページで全以前の試行を表示するテーブルを非表示にします。
ko_kr: 시험 시작 페이지에서 모든 이전 시도를 보여주는 테이블을 숨깁니다.
zh_cn: 隐藏测试开始页面显示所有先前尝试的表格。
zh_tw: 在測驗開始頁面隱藏顯示所有先前嘗試的表格。

source: Hide the question incremental numbering when taking a test.
ja: テスト受講時に問題の連番番号を非表示
ko_kr: 시험 응시 시 질문 순차 번호 숨기기
zh_cn: 在进行测试时隐藏问题的递增编号。
zh_tw: 在進行測驗時隱藏題目遞增編號。

source: Keep session active in tests
ja: テストでセッションをアクティブに保つ
ko_kr: 시험에서 세션 활성 유지
zh_cn: 在测试中保持会话活跃
zh_tw: 在測驗中保持工作階段活躍

source: Keep session active by maintaining a regular ping signal to the server every x seconds, define here. We recommend once every 300 seconds.
ja: ここで定義したx秒ごとにサーバーへ定期ピン信号を送信してセッションをアクティブに保ちます。300秒ごとをおすすめします。
ko_kr: x초마다 서버에 정기적인 핑 신호를 보내 세션을 활성 상태로 유지합니다. 여기서 정의하세요. 300초마다 한 번 권장합니다.
zh_cn: 通过每 x 秒向服务器发送定期 ping 信号保持会话活跃，在此处定义。我们推荐每 300 秒一次。
zh_tw: 每 x 秒透過定期 ping 訊號至伺服器保持工作階段活躍，在此定義。我們建議每 300 秒一次。

source: Embeddable question types
ja: 埋め込み可能問題タイプ
ko_kr: 임베드 가능한 질문 유형
zh_cn: 可嵌入问题类型
zh_tw: 可嵌入的題目類型

source: By default, only single answer and multiple answer questions are considered when deciding whether a test can be embedded in a video or not. With this option, you can decide that more question types are available. Be aware that not all question types fit nicely in the space assigned to videos. Questions types are availalble in the code in question.class.php.
ja: デフォルトでは、単一選択および複数選択問題のみがビデオ埋め込み可否の判断に使用されます。このオプションでより多くの問題タイプを許可できます。すべての問題タイプがビデオスペースに適さないことに注意してください。問題タイプはquestion.class.phpに記載されています。
ko_kr: 기본적으로 단일 답변 및 다중 답변 질문만 비디오에 시험을 임베드할 수 있는지 결정할 때 고려됩니다. 이 옵션으로 더 많은 질문 유형을 사용할 수 있습니다. 모든 질문 유형이 비디오 할당 공간에 적합하지 않다는 점에 유의하세요. 질문 유형은 question.class.php 코드에서 확인 가능합니다.
zh_cn: 默认情况下，仅考虑单选和多选问题来决定测试是否可嵌入视频。此选项允许您决定更多问题类型可用。请注意，并非所有问题类型都适合视频分配的空间。问题类型在 question.class.php 中的代码中可用。
zh_tw: 預設情況下，僅單選和多選題目在決定測驗是否可嵌入影片時被考慮。透過此選項，您可以決定更多題目類型可用。請注意，並非所有題目類型都適合影片分配的空間。題目類型在 question.class.php 的程式碼中可用。

source: Use course as global forum
ja: コースをグローバルフォーラムとして使用
ko_kr: 코스를 전역 포럼으로 사용
zh_cn: 将课程用作全局论坛
zh_tw: 將課程用作全球論壇

source: Set the course ID (numerical) of a course reserverd to use as a global forum. This replaces the 'Social groups' link in the social network by a link to the forum of that course.
ja: グローバルフォーラムとして使用するコースのID（数値）を設定します。これによりソーシャルネットワークの「ソーシャルグループ」リンクがそのコースのフォーラムリンクに置き換わります。
ko_kr: 전역 포럼으로 사용할 코스의 ID(숫자)를 설정하세요. 이는 소셜 네트워크의 '소셜 그룹' 링크를 해당 코스의 포럼 링크로 대체합니다.
zh_cn: 设置保留用作全局论坛的课程 ID（数字）。这将社交网络中的“社交群组”链接替换为该课程论坛的链接。
zh_tw: 設定保留用作全球論壇的課程 ID（數字）。這會將社群網路中的「社群群組」連結取代為該課程論壇的連結。

source: Hide forum post review language
ja: フォーラム投稿レビューの言語を非表示
ko_kr: 포럼 게시물 검토 언어 숨기기
zh_cn: 隐藏论坛帖子审核语言
zh_tw: 隱藏論壇貼文審核語言

source: Hide the possibility to assign a language to a forum post review.
ja: フォーラム投稿レビューに言語を割り当てる可能性を非表示にします。
ko_kr: 포럼 게시물 검토에 언어를 지정하는 가능성을 숨깁니다.
zh_cn: 隐藏为论坛帖子审核分配语言的可能性。
zh_tw: 隱藏為論壇貼文審核指派語言的可能性。

source: Forum post review
ja: フォーラム投稿レビュー
ko_kr: 포럼 게시물 검토
zh_cn: 论坛帖子审核
zh_tw: 論壇貼文審核

source: Enable this option to allow asking for a review or a translation to one's post in a forum. When extensively configured, can be used to collaborate with other users in a language-learning forum.
ja: フォーラム投稿のレビューまたは翻訳を依頼できるようにします。詳細に設定すると、言語学習フォーラムで他のユーザーと協力できます。
ko_kr: 포럼에서 자신의 게시물에 대한 검토나 번역을 요청할 수 있게 이 옵션을 활성화하세요. 광범위하게 구성하면 언어 학습 포럼에서 다른 사용자와 협업할 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项允许在论坛中请求对帖子的审核或翻译。广泛配置时，可用于语言学习论坛中与其他用户协作。
zh_tw: 啟用此選項以允許在論壇中要求對貼文進行審核或翻譯。廣泛設定後，可用於語言學習論壇中與其他使用者合作。

source: Fold forum categories
ja: フォーラムカテゴリの折りたたみ
ko_kr: 포럼 카테고리 접기
zh_cn: 折叠论坛类别
zh_tw: 摺疊論壇分類

source: Visual effect to enable forum categories folding/unfolding.
ja: フォーラムカテゴリの折りたたみ/展開の視覚効果を有効化します。
ko_kr: 포럼 카테고리 접기/펴기 시각 효과
zh_cn: 启用论坛类别折叠/展开的视觉效果。
zh_tw: 啟用論壇分類摺疊/展開的視覺效果。

source: Forum categories language filter
ja: フォーラムカテゴリの言語フィルタ
ko_kr: 포럼 카테고리 언어 필터
zh_cn: 论坛类别语言过滤器
zh_tw: 論壇分類語言篩選

source: Add a language filter to the forum view to only see categries configured in a specific language. Requires using the 'language' extra field on the 'forum_category' entity.
ja: フォーラムビューに言語フィルタを追加して、特定言語で設定されたカテゴリのみを表示します。「forum_category」エンティティの「language」追加フィールドが必要です。
ko_kr: 포럼 보기에서 특정 언어로 구성된 카테고리만 보이도록 언어 필터를 추가합니다. 'forum_category' 엔티티의 'language' 추가 필드를 사용해야 합니다.
zh_cn: 在论坛视图中添加语言过滤器，仅显示特定语言配置的类别。需要使用 'forum_category' 实体的 'language' 额外字段。
zh_tw: 在論壇檢視中新增語言篩選，僅顯示特定語言設定的分類。需要使用「forum_category」實體上的「language」額外欄位。

source: Forum notifications from base course as well
ja: ベースコースのフォーラム通知も
ko_kr: 기본 코스 포럼 알림도 포함
zh_cn: 基础课程论坛的通知也包括在内
zh_tw: 也包含基礎課程的論壇通知

source: Enable this option to enable notifications coming from the base course forum, even if following the course through a session.
ja: セッション経由でコースを受講していても、ベースコースフォーラムの通知を有効化します。
ko_kr: 세션을 통해 코스를 따르는 경우에도 기본 코스 포럼에서 오는 알림을 활성화하려면 이 옵션을 활성화하세요.
zh_cn: 启用此选项以启用来自基础课程论坛的通知，即使通过会话跟随课程。
zh_tw: 啟用此選項以啟用來自基礎課程論壇的通知，即使透過工作階段追蹤課程。

source: Default glossary view
ja: デフォルトの用語集ビュー
ko_kr: 기본 용어집 보기
zh_cn: 默认术语表视图
zh_tw: 預設詞彙表檢視

source: Choose which view ('table' or 'list') will be used by default in the glossary tool.
ja: 用語集ツールでデフォルト使用するビュー（「table」または「list」）を選択します。
ko_kr: 용어집 도구에서 기본으로 사용할 보기('table' 또는 'list')를 선택하세요.
zh_cn: 选择术语表工具中默认使用的视图（'table' 或 'list'）。
zh_tw: 選擇詞彙表工具中預設使用的檢視（「table」或「list」）。

source: Remove HTML tags in glossary export
ja: 用語集エクスポートでHTMLタグを削除
ko_kr: 용어집 내보내기에서 HTML 태그 제거
zh_cn: 在术语表导出中移除 HTML 标签
zh_tw: 詞彙表匯出時移除 HTML 標籤

source: Hide gradebook charts
ja: 成績簿のチャートを非表示
ko_kr: 성적부 차트 숨기기
zh_cn: 隐藏成绩册图表
zh_tw: 隱藏成績冊圖表

source: If your portal is resources-limited, reducing the generation of the dynamic gradebok charts with potentially thousands of results is a good option.
ja: ポータルがリソース制限されている場合、数千の結果を含む動的成績簿チャートの生成を減らすのは良い選択肢です。
ko_kr: 포털이 자원이 제한적이라면 수천 개의 결과를 가진 동적 성적부 차트 생성을 줄이는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果您的门户资源有限，减少生成可能包含数千结果的动态成绩册图表是一个好选项。
zh_tw: 如果您的入口網站資源有限，減少產生可能有數千結果的動態成績冊圖表是一個好選項。

source: Hide gradebook button 'download PDF report'
ja: 成績簿の「PDFレポートをダウンロード」ボタンを非表示
ko_kr: 성적부 버튼 'PDF 보고서 다운로드' 숨기기
zh_cn: 隐藏成绩册按钮“下载 PDF 报告”
zh_tw: 隱藏成績冊按鈕「下載 PDF 報告」

source: Hide percentage in best/average gradebook results
ja: 最高/平均成績簿結果のパーセンテージを非表示
ko_kr: 최고/평균 성적부 결과에서 백분율 숨기기
zh_cn: 在最佳/平均成绩簿结果中隐藏百分比
zh_tw: 在成績冊最佳/平均結果中隱藏百分比

source: Use test settings for grades display
ja: 成績表示にテスト設定を使用
ko_kr: 등급 표시를 위한 시험 설정 사용
zh_cn: 使用测试设置显示成绩
zh_tw: 使用測驗設定顯示成績

source: Use APCu caching to speed up gradebok
ja: 成績簿の高速化にAPCuキャッシュを使用
ko_kr: 성적부 속도를 높이기 위해 APCu 캐싱 사용
zh_cn: 使用 APCu 缓存加速成绩簿
zh_tw: 使用 APCu 快取加速成績冊

source: Improve speed when rendering gradebook student reports using Doctrine APCU cache. APCu is an optional but recommended PHP extension.
ja: Doctrine APCuキャッシュを使用して成績簿の生徒レポートのレンダリング速度を向上。APCuはオプションですが推奨されるPHP拡張機能です。
ko_kr: Doctrine APCU 캐시를 사용하여 성적부 학생 보고서 렌더링 속도 향상. APCu는 선택적이지만 권장되는 PHP 확장입니다.
zh_cn: 使用 Doctrine APCu 缓存提高渲染成绩簿学生报告的速度。APCu 是一个可选但推荐的 PHP 扩展。
zh_tw: 使用 Doctrine APCu 快取改善渲染成績冊學生報告的速度。APCu 是一個可選但推薦的 PHP 擴充套件。

source: Gradebook reports score style
ja: 成績簿レポートのスコアスタイル
ko_kr: 성적부 보고서 점수 스타일
zh_cn: 成绩簿报告分数样式
zh_tw: 成績冊報告分數樣式

source: Add gradebook score style configuration in the flat view. See api.lib.php in order to find the options: examples SCORE_DIV = 1, SCORE_PERCENT = 2, etc
ja: フラットビューに成績簿スコアスタイル設定を追加。オプションはapi.lib.phpを参照：例 SCORE_DIV = 1、SCORE_PERCENT = 2 など
ko_kr: 평면 보기에서 성적부 점수 스타일 구성을 추가합니다. 옵션을 찾으려면 api.lib.php를 참조하세요: 예 SCORE_DIV = 1, SCORE_PERCENT = 2 등
zh_cn: 在平面视图中添加成绩簿分数样式配置。请参阅 api.lib.php 中的选项：例如 SCORE_DIV = 1, SCORE_PERCENT = 2 等
zh_tw: 在平面檢視中新增成績冊分數樣式設定。請參閱 api.lib.php 以找到選項：例如 SCORE_DIV = 1, SCORE_PERCENT = 2 等

source: Custom score display in gradebook's standalone column
ja: 成績簿の独立した列でのカスタムスコア表示
ko_kr: 성적부 독립 열의 사용자 지정 점수 표시
zh_cn: 成绩簿独立列中的自定义分数显示
zh_tw: 成績冊獨立欄位中的自訂分數顯示

source: Use global score display setting in gradebook
ja: 成績簿でグローバルスコア表示設定を使用
ko_kr: 성적부에서 전역 점수 표시 설정 사용
zh_cn: 在成绩簿中使用全局分数显示设置
zh_tw: 在成績冊中使用全球分數顯示設定

source: Inter-gradebook dependencies
ja: 成績簿間の依存関係
ko_kr: 성적부 간 종속성
zh_cn: 成绩簿间依赖关系
zh_tw: 成績冊間依賴關係

source: Enables a mechanism of gradebook dependencies that lets people know which other items they need to go through first in order to complete the gradebook.
ja: 成績簿の依存関係メカニズムを有効にし、成績簿を完了するために最初に通過する必要がある他の項目を知らせます。
ko_kr: 성적부를 완료하기 전에 먼저 완료해야 할 다른 항목을 알려주는 성적부 종속성 메커니즘을 활성화합니다.
zh_cn: 启用成绩簿依赖机制，让用户知道需要先完成哪些其他项目才能完成成绩簿。
zh_tw: 啟用成績冊依賴機制，讓使用者知道需要先完成哪些其他項目才能完成成績冊。

source: Mandatory courses for gradebook dependencies
ja: 成績簿依存関係の必須コース
ko_kr: 성적부 종속성을 위한 필수 과정
zh_cn: 成绩簿依赖的必修课程
zh_tw: 成績冊依賴的必修課程

source: When using inter-gradebook dependencies, you can choose a list of mandatory courses that will be required before approving any gradebook that has dependencies.
ja: 成績簿間依存関係を使用する場合、依存関係を持つ成績簿を承認する前に必要な必須コースのリストを選択できます。
ko_kr: 성적부 간 종속성을 사용할 때, 종속성이 있는 모든 성적부를 승인하기 전에 요구되는 필수 과정 목록을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 使用成绩簿间依赖时，可以选择必修课程列表，在批准任何有依赖的成绩簿之前需要完成这些课程。
zh_tw: 使用成績冊間依賴時，您可以選擇在核准任何有依賴的成績冊之前所需的必修課程清單。

source: Gradebook badges sidebar
ja: 成績簿バッジサイドバー
ko_kr: 성적부 배지 사이드바
zh_cn: 成绩簿徽章侧边栏
zh_tw: 成績冊徽章側邊欄

source: Generate a block inside the side menu where a few badges can be shown as pending approval. Requires gradebooks to be listed here, by (numerical) ID.
ja: サイドメニュー内にブロックを生成し、数個の承認待ちバッジを表示。成績簿をここにID（数値）でリストする必要があります。
ko_kr: 승인 대기 중인 몇 가지 배지를 사이드 메뉴 내부 블록에 생성합니다. 여기에는 (숫자) ID로 나열된 성적부가 필요합니다.
zh_cn: 在侧边菜单中生成一个块，显示几个待批准徽章。需要在此列出成绩簿，按（数字）ID。
zh_tw: 在側邊選單內產生一個區塊，顯示幾個待核准徽章。需要在此列出成績冊，按（數字）ID。

source: Allow multiple evaluation attempts in gradebook
ja: 成績簿で複数回の評価試行を許可
ko_kr: 성적부에서 여러 평가 시도 허용
zh_cn: 允许成绩簿中多次评估尝试
zh_tw: 允許成績冊中多次評估嘗試

source: Cache results in the gradebook
ja: 成績簿で結果をキャッシュ
ko_kr: 성적부에서 결과 캐싱
zh_cn: 在成绩簿中缓存结果
zh_tw: 在成績冊中快取結果

source: Put some of the large calculations of averages in cached fields for the links and evaluations to increase speed (considerably). The potential negative impact is that it can take some time to refresh the gradebook results tables.
ja: リンクと評価の平均の大規模計算をキャッシュフィールドに保存して速度を向上（大幅に）。潜在的な悪影響は成績簿結果テーブルの更新に時間がかかることです。
ko_kr: 링크와 평가의 평균에 대한 대규모 계산을 캐시된 필드에 저장하여 속도를 크게 높입니다. 잠재적 부정적 영향은 성적부 결과 테이블 새로고침에 시간이 걸릴 수 있다는 점입니다.
zh_cn: 将平均值的部分大型计算放入链接和评估的缓存字段中以提高速度（显著）。潜在负面影响是刷新成绩簿结果表需要一些时间。
zh_tw: 將連結和評估的平均值大型計算放入快取欄位以提高速度（大幅）。潛在負面影響是刷新成績冊結果表格需要一些時間。

source: User extra fields in gradebook flat view
ja: 成績簿フラットビューでユーザー追加フィールド
ko_kr: 성적부 평면 보기에서 사용자 추가 필드
zh_cn: 成绩簿平面视图中的用户额外字段
zh_tw: 成績冊平面檢視中的使用者額外欄位

source: Add the given columns ('variables' array) to the main results table in the gradebook.
ja: 成績簿のメイン結果テーブルに指定された列（'variables'配列）を追加。
ko_kr: 성적부의 주요 결과 테이블에 주어진 열('variables' 배열)을 추가합니다.
zh_cn: 将给定的列（'variables' 数组）添加到成绩簿的主要结果表中。
zh_tw: 將給定欄位（「variables」陣列）新增至成績冊主要結果表格。

source: Gradebook PDF export options
ja: 成績簿PDFエクスポートオプション
ko_kr: 성적부 PDF 내보내기 옵션
zh_cn: 成绩簿 PDF 导出选项
zh_tw: 成績冊 PDF 匯出選項
